البسي أحمر ناري شوفي
ناري تقولي بعيش بـ(movie)
بالقلب جداً نامية
فيني هي دايبة
دوبي قولي روحي
ليلى تقطّعي حدودي
جبلها (Umbrella)
المطر هون يطفي نارها
الألم يهدي خمّارة
مش شايفة هتلي نظّارة
حاملة فنجان بإيدها بصارة
حاملة بإيدها بصارة
مش شايفة هات لي نظّارة
دي دي  دي!!
دي دي هيستامين- دي دي هيستامين
كذابة طلعت جدا خايبة ها -
وعودها متلها كل يوم خايفة ها -
خطيئة طلعت أنا زورها
ذئب قرّب يجي ياكلك
ليلى، طول عمرك عايشة بهيدي الحَيرة
So soft and clear,
The life is weird, that I still here fighting every minute in the name of love
شبح كنتي جواتي الدكتور طرد فيها باي باي
لحقتها وجبتها جد هون عادي الطرب فيها عايش Don’t die
اغرقي، اغرقي حاكي نوح - طوفان
أيامها تلعب بالسنون - قربان
كذابة إنتي!
بلوانا كنتي!
فينا موتانا!
قوية قوية قوية
تمايلي،
ضحكي عليهم تخايلي
بعيّرها مافي وفا
ليلى ليلى ليلى
هاتي خاتم خدي إخلاص
اهربي فاتحة قولي - رصاص
أنا الوحيد يلي فيكي بنصاب
كم حالة فيكي إنصاف
قاسية أنزف ليكي سجع
بيضاء طيري تقولي بجع
حمليني بقلبك روحي وجع
بطيب لأني رفيق القدر
شبح كنتي جواتي الدكتور طرد فيها باي باي
لحقتها وجبتها جد هون عادي الطرب فيها عايش Don’t die
اغرقي
جورة بتحسها،  You Fell in it
بتحسني PNL قاتل Eminem
عندها Devils swim in ink
بتدور على مكان تصب هاد (Blame)
well، هومي أنا منيح
صرت أسأل أنا مين؟
قال بحب، أنا ريدها
رخيصة، Fake، بتشبه موناليزا
أنا نداء، أنا نداء، أنا نداء… أنا neither
well، هومي أنا منيح
صرت أسأل أنا مين؟
قال بحب، أنا ريدها
رخيصة، Fake، بتشبه موناليزا